Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪कोई हमें रोक नहीं सकता, हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪उज्ज्वल जलते हुए, हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪Above this city we stand tall♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪प्यार का शानदार रोमांच, हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=सुंदरता के साथ बने रहना= ("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
A thousand years ago,
एक हजार साल पहले,
the Great Liang Empire was torn by internal strife and external threats.
महान लियांग साम्राज्य आंतरिक कलह और बाहरी खतरों से त्रस्त था।
Corrupt ministers conspired with frontier generals,
भ्रष्ट मंत्रियों ने सीमांत जनरलों के साथ मिलकर षड्यंत्र रचा,
plotting a military coup.
सैन्य तख्तापलट की साजिश रच रहा है।
When the rebel cavalry broke through the imperial city,
जब विद्रोही घुड़सवार सेना शाही शहर में घुस आई,
only Nangong Yu, commander of the Southern Wind Camp,
केवल दक्षिणी पवन शिविर के कमांडर नांगोंग यू ,
led his soldiers to defend the palace gates
अपने सैनिकों का नेतृत्व कर महल के द्वारों की रक्षा की
(Nangong Yu, General of Great Liang) to the death.
(नांगोंग यू, ग्रेट लिआंग के जनरल) को मौत के घाट उतार दिया।
(Commander of the Rebel Army)
(विद्रोही सेना के कमांडर)
General.
सामान्य।
(Command) All members of the Southern Wind Camp, hear my command!
(आदेश) दक्षिणी पवन शिविर के सभी सदस्यों, मेरी आज्ञा सुनो!
Fall back to the palace gates!
महल के द्वार पर वापस जाओ!
Protect His Majesty with all your might!
अपनी पूरी शक्ति से महामहिम की रक्षा करो!
- Yes!
- हां हां !
Release!
मुक्त करना!
(Command)
(आज्ञा)
=Episode 1=
=एपिसोड 1=
(Where am I?)
(मैं कहाँ हूँ?)
(Why am I still alive?)
(मैं अभी भी जीवित क्यों हूं?)
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Fu Yunyun.
फू युनुन.
Don't think that killing yourself will make me forgive you.
यह मत सोचो कि आत्महत्या करने से मैं तुम्हें माफ कर दूंगा।
Who are you?
आप कौन हैं?
Stop pretending to be crazy.
पागल होने का नाटक करना बंद करो.
Grandmother treated you so well.
दादी ने आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
Why did you try to harm her?
तुमने उसे नुकसान पहुंचाने की कोशिश क्यों की?
(Whose memories are these?)
(ये यादें किसकी हैं?)
(Have I been reincarnated,)
(क्या मेरा पुनर्जन्म हुआ है?)
(or has my soul entered someone else's body?)
(या मेरी आत्मा किसी और के शरीर में प्रवेश कर गई है?)
(Fu Yunyun.)
(फू युनुन।)
Yunyun.
युनयुन.
Come here.
यहाँ आओ।
Don't be afraid.
डरो मत.
Your father is gone,
तुम्हारे पिता चले गए हैं,
but we're all still here for you.
लेकिन हम सब अभी भी आपके लिए यहाँ हैं।
Grandmother.
दादी.
Would you be willing to marry our Chenyu?
क्या आप हमारी चेन्यू से शादी करने को तैयार हैं?
From now on, you'll be a member of the Gu family.
अब से, आप गु परिवार के सदस्य होंगे।
If anything happens, tell Grandmother.
अगर कुछ हो तो दादी को बताना।
Young Madam.
युवा मैडम.
Please come with me.
कृपया मेरे साथ आइए।
Go on.
जारी रखें।
I'll go now, Grandmother.
मैं अब चलता हूं, दादी मां।
This is
यह है
our kitchen.
हमारी रसोई.
Mr. Zhao.
श्री झाओ.
This corridor leads to the front courtyard.
यह गलियारा सामने के आंगन की ओर जाता है।
Go upstairs,
ऊपर जाओ,
and the first room on the left is the young master's bedroom.
और बाईं ओर पहला कमरा युवा मालिक का शयनकक्ष है।
Young Master.
युवा मास्टर।
Young Madam.
युवा मैडम.
I'll help you with your luggage.
मैं आपका सामान उठाने में आपकी मदद करूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
You can have whatever you want,
आप जो चाहें पा सकते हैं,
but I hope that aside from the Gu family,
लेकिन मुझे उम्मीद है कि गु परिवार के अलावा,
no one else will know about our relationship.
हमारे रिश्ते के बारे में किसी और को पता नहीं चलेगा ।
Conduct yourself wisely.
अपना आचरण बुद्धिमानी से करें।
(Father,)
(पिता,)
(you won't have died in vain.)
(आपकी मृत्यु व्यर्थ नहीं होगी।)
(No matter how the Gu family treats me,)
(गु परिवार मेरे साथ कैसा भी व्यवहार करे,)
(I will find the one who killed you,)
(मैं तुझे मारने वाले को ढूंढ निकालूंगा)
(and make the Gu family pay the price they deserve.)
(और गु परिवार को वह कीमत चुकानी पड़ेगी जिसके वे हकदार हैं।)
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
I didn't kill anyone! Why won't anyone believe me?
मैंने किसी को नहीं मारा! कोई मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करेगा?
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
I didn't kill anyone!
मैंने किसी को नहीं मारा!
The maid saw it with her own eyes!
नौकरानी ने यह अपनी आँखों से देखा!
The old madam treated you so well!
बूढ़ी मैडम ने आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया!
How could you do such a thing?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
I didn't kill anyone! I'll go explain everything to them!
मैंने किसी को नहीं मारा! मैं जाकर उन्हें सब कुछ समझा दूँगा!
Explain what?
क्या समझाएं?
I'm telling you,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
the young master is coming back soon.
युवा मास्टर जल्द ही वापस आ रहा है.
You'd better get ready for prison or worse.
बेहतर होगा कि आप जेल या इससे भी बदतर स्थिति के लिए तैयार रहें।
Who are you?
आप कौन हैं?
Fu Yunyun.
फू युनुन.
You harmed Grandmother and now you want to kill me too?
तुमने दादी को नुकसान पहुंचाया और अब तुम मुझे भी मारना चाहते हो?
Take me to the scene.
मुझे घटनास्थल पर ले चलो.
I'll prove my innocence myself.
मैं स्वयं अपनी बेगुनाही साबित करूंगा।
Grandmother was perfectly fine at dinner.
रात के खाने में दादी बिल्कुल ठीक थीं ।
She was poisoned late that night.
देर रात उसे जहर दे दिया गया।
The surveillance footage shows
निगरानी फुटेज से पता चलता है
you were the only one who entered her room.
आप ही एकमात्र व्यक्ति थे जो उसके कमरे में दाखिल हुए थे।
Who's in charge of the surveillance?
निगरानी का प्रभार किसके पास है?
Tell him to come and face me directly.
उससे कहो कि वह सीधे मेरे सामने आये।
You still dare to joke at a time like this?
क्या आप अभी भी ऐसे समय में मजाक करने की हिम्मत रखते हैं?
I'm not joking.
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
I'll face you myself.
मैं स्वयं तुम्हारा सामना करूंगा।
You're the surveillance?
आप निगरानी कर रहे हैं?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
The old lady hadn't been sleeping well lately.
बूढ़ी महिला पिछले कुछ समय से ठीक से सो नहीं पा रही थी।
I saw the light still on in her room,
मैंने देखा कि उसके कमरे में अभी भी रोशनी जल रही थी,
so I went to check on her.
तो मैं उसे देखने गया.
That's when I saw you
तभी मैंने तुम्हें देखा
feeding her a bowl of calming soup.
उसे एक कटोरा शांतिदायक सूप पिलाया।
Moments later, she was poisoned.
कुछ ही क्षण बाद उसे जहर दे दिया गया।
Tell me,
मुझे बताओ,
apart from you,
तुम्हारे अलावा,
who else could have poisoned her?
और कौन उसे जहर दे सकता था?
Is the soup bowl from that night still here?
क्या उस रात का सूप का कटोरा अभी भी यहाँ है?
Can you prove there was poison in my soup?
क्या आप साबित कर सकते हैं कि मेरे सूप में ज़हर था?
You still dare to ask?
क्या अब भी आप पूछने की हिम्मत रखते हैं?
Mr. Zhao.
श्री झाओ.
Young Madam washed the bowl right after feeding the medicine.
युवा मैडम ने दवा खिलाने के तुरंत बाद कटोरा धो दिया ।
(So now there's no evidence left.)
(अतः अब कोई सबूत नहीं बचा है।)
Fu Yunyun,
फू युनुन,
the police are almost here.
पुलिस लगभग यहाँ आ चुकी है।
How will you prove your innocence now?
अब आप अपनी बेगुनाही कैसे साबित करेंगे?
Could she really have done it?
क्या वह सचमुच ऐसा कर सकती थी?
That's impossible.
यह असंभव है।
(If touching someone)
(यदि किसी को छू रहे हों)
(lets me recall their memories,)
(मुझे उनकी यादें ताज़ा करने का मौका देता हूँ)
(then…)
(तब…)
Is it bitter?
क्या यह कड़वा है?
My granddaughter-in-law made it so thoughtfully.
मेरी पोती ने इसे बहुत सोच-समझकर बनाया है।
No matter how bitter it is,
चाहे वह कितना भी कड़वा क्यों न हो,
it still tastes sweet to me.
यह अभी भी मुझे मीठा लगता है.
Mother,
माँ,
you're still not asleep?
क्या तुम अभी भी सोये नहीं हो?
Yunyun made me some calming soup.
युनयुन ने मेरे लिए कुछ शांतिदायक सूप बनाया।
I just drank it.
मैंने अभी इसे पी लिया.
After feeding her the medicine, let Grandmother rest early.
दवा खिलाने के बाद दादी को आराम करने दें।
Go on, dear.
आगे बढ़ो, प्रिये.
Go now.
अब जाओ।
Good night.
शुभ रात्रि।
All right.
ठीक है।
Grandmother,
दादी,
what's this?
यह क्या है?
Mr. Zhao brought it over this afternoon.
श्री झाओ इसे आज दोपहर लेकर आये।
He said the room was too plain,
उन्होंने कहा कि कमरा बहुत सादा था,
so he placed this here to brighten it up.
इसलिए उन्होंने इसे रोशन करने के लिए यहां रखा।
It's quite nice.
यह काफी अच्छा है.
Then rest early.
फिर जल्दी आराम करो.
You too, rest early.
आप भी जल्दी आराम करें।
What's wrong?
क्या गलत?
What is this?
यह क्या है?
Grandmother has asthma.
दादी को अस्थमा है.
That's her asthma medicine.
यह उसकी अस्थमा की दवा है।
Yes, Yunyun,
हाँ, युनुन,
this medicine
यह दवा
has always been prepared for the old madam by Mr. Zhao.
श्री झाओ द्वारा हमेशा पुरानी मैडम के लिए तैयार किया गया है।
He knows best about it.
वह इसके बारे में सबसे बेहतर जानता है।
Yun...
वह...
Yunyun...
युनयुन...
This is ragweed.
यह रैगवीड है.
It's highly allergenic.
यह अत्यधिक एलर्जी पैदा करने वाला है।
It can easily trigger asthma.
इससे आसानी से अस्थमा हो सकता है।
Mr. Zhao,
श्री झाओ,
why did you place it here?
आपने इसे यहाँ क्यों रखा?
If the old madam had an asthma attack,
अगर बूढ़ी मैडम को अस्थमा का दौरा पड़ गया,
she would have to take her asthma medicine immediately.
उसे तुरंत अस्थमा की दवा लेनी होगी ।
If the medicine was switched for poison…
यदि दवा को जहर से बदल दिया गया तो...
Young Master.
युवा मास्टर।
Don't slander me like that.
मुझ पर इस तरह से बदनामी मत करो.
I've served the Gu family for twenty years.
मैंने बीस वर्षों तक गु परिवार की सेवा की है।
Whether it's poisoned or not,
चाहे इसमें ज़हर हो या नहीं,
a test will reveal the truth.
परीक्षण से सच्चाई सामने आ जाएगी।
Mr. Zhao,
श्री झाओ,
was this really the medicine you gave Grandmother?
क्या यह सचमुच वही दवा थी जो तुमने दादी माँ को दी थी?
I...
मैं...
Yunyun!
युनयुन!
I didn't want to do it!
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था!
I... I owed gambling debts.
मैं... मुझ पर जुए का कर्ज था।
The old madam found out,
बूढ़ी मैडम को पता चला,
and she wanted to fire me!
और वह मुझे नौकरी से निकालना चाहती थी!
Guards! Come quickly!
पहरेदारों! जल्दी आओ!
Hurry!
जल्दी करो!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Hello?
नमस्ते?
Brother,
भाई,
Grandmother's out of danger now.
दादी अब खतरे से बाहर हैं।
Good. I understand.
अच्छा. मैं समझ गया.
Yansheng said Grandmother's out of danger.
यानशेंग ने कहा कि दादी खतरे से बाहर हैं।
Really?
वास्तव में?
Then if that's all,
तो फिर अगर इतना ही है,
I'll take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Stop.
रुकना।
I just helped you find the culprit.
मैंने तो बस अपराधी को ढूंढने में आपकी मदद की है।
Until we confirm whether the medicine is poisoned or not,
जब तक हम यह पुष्टि नहीं कर लेते कि दवा जहरीली है या नहीं,
you're not allowed to leave the Gu residence.
आपको गु निवास छोड़ने की अनुमति नहीं है।
The Gu family?
गु परिवार?
Who cares.
किसे पड़ी है।
I'll come
मैं आता हूँ
and go as I please.
और जैसा मैं चाहूँ वैसा चलूँगा।
(My head hurts...)
(मेरे सिर में दर्द होता है...)
A bond sealed with life.
जीवन से जुड़ा एक बंधन।
A vow of life and death.
जीवन और मृत्यु की शपथ.
(These memories appearing...)
(ये यादें सामने आ रही हैं...)
(Could it be they're trying to tell me something?)
(क्या ऐसा हो सकता है कि वे मुझे कुछ बताने की कोशिश कर रहे हों?)
Sister-in-law,
भाभी,
where are you sneaking off to?
तुम कहाँ चुपके से जा रहे हो?
Sister-in-law?
भाभी?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो, मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ठंडी रातें ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪मेरे खामोश विचार प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ, गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ, ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪The wind brushes softly by♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪हम शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪